=Đánh Cắp Trái Tim=
=Tập 23=
(Không phụ lý tưởng, không phụ em)
Thẩm Mặc Sâm,
anh là đồ khốn.
Dám ra tay với tôi?
Anh đã nói tôi giúp anh xây lại
Thôn Dịu Dàng thì anh sẽ cưới tôi,
bây giờ anh đang làm gì
với cái xác sống kia?
Anh đùa giỡn tôi?
Tôi đùa giỡn cô.
Tôi đùa giỡn cô thì làm sao?
Cô nghĩ mình là ai?
Tôi cho cô hầu hạ Sơ Ninh
là đã nể mặt cô lắm rồi.
Còn nữa,
suốt ngày cô la lối làm loạn,
nếu không phải
cô vẫn còn giá trị lợi dụng,
tôi đã giết cô từ lâu rồi.
Muốn tôi cưới cô?
Nằm mơ!
Mặc Sâm,
chắc chắn anh yêu tôi đúng không?
Cút.
Anh từng nói anh yêu tôi mà.
Mặc đồ xong thì mau cút đi.
(Chẳng lẽ Thẩm Mặc Sâm phát hiện rồi?)
Sơ Ninh,
em đang tìm cái này sao?
Em khiến anh đau lòng thật đấy,
lại đối xử với anh như vậy.
Thẩm Mặc Sâm,
anh khiến tôi thấy ghê tởm.
Anh buông tôi ra.
Ghê tởm?
Em là vợ
được cưới hỏi đàng hoàng của anh,
anh là chồng của em.
Anh chỉ đang thực hiện
quyền lợi của một người chồng.
Anh đừng chạm vào tôi.
Anh tránh ra.
Thẩm Mặc Sâm.
Sơ Ninh.
Sơ Ninh!
Đừng!
Tư Yến.
Sơ Ninh!
Anh buông tôi ra.
Sơ Ninh.
Sơ Ninh!
Anh đến muộn rồi.
Chỉ cần đủ tiền,
thiếu nữ
muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.
Cục trưởng Thẩm yên tâm,
tám giờ sáng mai,
giao tiền xong
là giao người.
Mau đi đi.
Bọn họ lớn lên cùng cô,
tình cảm như chị em.
Nhưng cô thì sao?
Cô lại lợi dụng lòng tin của họ,
lừa họ vào Thôn Dịu Dàng.
Mỗi đêm cô nằm mơ,
cô không mơ thấy họ sao?
Lâm Sơ Ninh,
chiêu này của cô
chỉ dọa được ông chủ Cao thôi,
không dọa được tôi đâu.
Họ đáng thương,
chẳng lẽ tôi không đáng thương sao?
Tôi nên xuống địa ngục,
tôi muốn kéo tất cả bọn họ
cùng xuống địa ngục với tôi.
Người kéo cô xuống địa ngục
là ông chủ Cao,
nhưng cô cứ mãi u mê không tỉnh ngộ.
Người vẫn luôn ở địa ngục là cô.
Tiểu Nhu ngày xưa đã chết từ lâu rồi,
bây giờ đang nằm ở đây.
Cô ấy dịu dàng,
lương thiện,
không nỡ giẫm chết một con kiến.
Nhưng cô nhìn xem
dáng vẻ bây giờ của cô đi.
Nếu cô ấy biết
sau này mình sẽ trở nên như vậy,
liệu có rất hận bản thân không?
Thẩm Mặc Sâm
đã giao dịch với bọn buôn người.
Bọn họ muốn bán các thiếu nữ.
Tiểu Nhu.
Yên tâm,
tôi sắp lấy được lòng tin
của anh ta rồi.
Vất vả rồi.
Sơ Ninh.
Tôi đưa cậu rời khỏi đây trước,
về sau để tôi giúp cậu.
Đừng ra vẻ sống dở chết dở nữa.
Anh có làm gì em thật đâu.
Thẩm Mặc Sâm,
tôi phải giết anh.
Sơ Ninh, em buông tay ra.
Em buông ra.
Tôi phải giết anh.
Sơ Ninh.
Không sao.
Chúng ta đi.
Chúng ta đi thôi.
Tiện nhân.
Cô phản bội tôi phải không?
Anh bị phản bội chưa đủ sao?
Người như anh và tôi,
sự tin tưởng
vốn chẳng đáng nhắc đến.
Muốn chết à?
Dừng tay.
Hàng mà đánh hỏng,
sẽ không bán được giá nữa.
Những hàng khác đâu?
Đừng chạy!
Đứng lại!
Cứu với!
Cứu tôi với.
Cứu tôi!
Thẩm Mặc Sâm.
Thế mà cậu vẫn không chết.
Nhưng lần này,
tôi sẽ không cho cậu cơ hội nữa đâu.
Cơ hội?
Cậu cho tôi cơ hội,
vậy cô ấy còn cơ hội không?
Thẩm Mặc Sâm.
Lưới trời lồng lộng, thưa mà không lọt.
Anh không thoát được đâu.
Khoanh tay chịu trói đi.
Nhưng các người
không có viện binh.
A Thông!
- A Thông.
- Tôi giết cậu!
Cậu giết đi!
Cậu giết tôi
thì cô ấy cũng phải chết.
Tư Yến.
Giết anh ta đi!
Thẩm Mặc Sâm,
cậu đừng u mê không tỉnh ngộ nữa.
U mê không tỉnh ngộ?
Chẳng lẽ người u mê không tỉnh ngộ
thật sự là tôi sao?
Ngược lại,
tôi là người tỉnh táo nhất.
Rõ ràng chúng ta giống nhau.
Hai chúng ta vốn là tầng lớp đáy xã hội.
Chẳng qua
ông trời thiên vị cậu.
Cậu muốn thân phận cao quý
của người khác,
ông trời cướp thân phận của người khác
cho cậu.
Ngay cả người phụ nữ tôi thích,
cuối cùng cũng chỉ thích cậu.
Tôi chỉ có thể
dựa vào bản thân để giành lấy,
tự mình
giành lại từ tay ông trời,
đòi lại mọi bất công
từ cậu.
Người khác có được,
không có nghĩa là anh mất đi.
Đừng kiếm cớ cho tội ác của mình nữa.
Nhưng cậu ta đã cướp
cả cuộc đời của anh,
em vẫn yêu cậu ta như vậy.
Tôi hận hai người.
Hai người đều có lỗi với tôi.
Hai người
đều phải chết.
Được!
Được.
Tôi cho cậu chết.
Tiểu Nhu.
Tiểu Nhu!
Cục trưởng!
Tam Thuận.
Tam Thuận!
Có lẽ tôi phải xuống địa ngục rồi.
Nếu cậu gặp Tiểu Nhu ngày xưa,
hãy xin lỗi cô ấy
thay tôi.
Không đâu,
cậu sẽ không sao đâu.
Mọi chuyện đều qua rồi.
Kiếp này của chúng ta
vẫn còn rất nhiều thời gian.
Chúng ta giống như trước kia.
Các thiếu nữ,
các thiếu nữ ở trong mấy cái thùng kia.
Mọi người mau
đi cứu họ đi.
Tiểu Nhu.
Tiểu Nhu, cậu tỉnh lại đi.
Tiểu Nhu!
♪Chúng ta có chung một giấc mơ♪
Tiểu Nhu.
Không chạy thoát hả?
Sơ Ninh,
em có biết
anh thật sự rất yêu em không?
Ban đầu,
anh chỉ muốn làm người theo sau em thôi.
Cho đến khi
em trở thành
viện trưởng của cô nhi viện,
anh bắt đầu thấy mình
không xứng với em.
Thế là
anh tìm Lục Ức Cảnh
mới trở thành cục trưởng cục cảnh sát.
Em vẫn không để mắt đến anh.
Nên ý anh là,
anh thành ra thế này
đều là vì tôi?
Không.
Không phải.
Nếu nói như vậy,
thì giả dối quá.
Anh biết,
khi con người
leo lên đến một vị trí nhất định,
thứ họ muốn
sẽ càng lúc càng nhiều.
Còn anh,
mọi thứ đều là bất đắc dĩ.
Anh biết,
mọi việc anh làm
đều là vì anh yêu em.
Anh yêu em!
Tôi sẽ lo hậu sự cho anh.
Vậy làm phiền rồi.
Anh ta chết rồi.
Đừng qua đó.
Em không thể nhìn anh ta
chết không nhắm mắt.
Thẩm Mặc Sâm.
Cậu dám động đậy thì tôi sẽ giết cô ấy.
Thả cô ấy ra!
Tôi có thể thả cô ấy,
cũng có thể không làm hại cô ấy.
Điều tôi muốn
là cậu chết.
Cậu thả cô ấy ra,
tôi đổi cho cô ấy.
Đừng.
Tư Yến, anh điên rồi sao?
Cậu dí súng
vào đầu mình đi.
Tôi muốn
anh phải
tự sát
trước mặt hai chúng tôi.
Đừng.
Tư Yến.
Đừng nghe anh ta nói.
Nhanh lên.
Nhanh lên!
Đừng!
Nhanh!
Tư Yến, đừng mà.
Không được.
Tư Yến!
Tư Yến, đừng!
Sống tiếp cho tốt.
Tư Yến!
Anh yêu em.
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Vén lớp tảo biển che phủ lớp cát đá♪
♪Quanh quẩn gần trái tim♪
♪Tưởng tượng vô số lần chúng ta gặp gỡ♪
♪Gần ngay trước mắt
lại chẳng thể chạm vào♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Trở về vùng đất khi thủy triều rút♪
♪Như chiếc lá úa rơi♪
♪Chiếc chai trôi dạt mắc kẹt bên bờ♪
♪Không ai ngó ngàng♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Nếu biển chưa kịp đón cơn gió đêm♪
♪Cùng em bơi về phía anh♪
♪Em nguyện hóa thành♪
♪Chú cá voi mãi bên biển cả♪
♪Nếu tình yêu như cơn gió đêm, mưa rào♪
♪Thoáng qua không nỡ dừng lại♪
♪Gió hãy cuốn dấu vết của em đi♪